# 《妈妈给我戴上避孕套》歌词小马拉大车吃童子精

光急速而来，如同长虹一般，贯穿天地，刺破夜空。
　　“银月妖皇，快快滚过来受死！”
　　霸道的声音，让所有的妖精都是微微一愣，脸上露出不可思议的神色。
　　是谁居然敢用这种语气跟银月妖皇对话，想死吗？
　　银月妖皇脸色一沉，双翼张开，飞至半空中，杀意已然从眼眸中溢出。
　　它身为妖皇，积威千年，最在乎的就是自己的脸皮，尤其是在自己的属下面前，辱我者，必杀之！
　　却见，来人是一名老者加一名少女。
　　少女的修为不过是元婴期，而老者的修为则有些看不透。
　　不过它也丝毫不惧，冷冰冰道：“两位是什么人，敢来我的地盘撒野？”
　　姚梦机看着银月妖皇，长袍飘飘，仙风道骨，“我，临仙道宫，姚梦机！”
　　梦机大师？！
　　所有的妖精顿时惊恐的瞪大了双眼，一阵骚动。
　　临仙道宫在修仙界的名头绝对是响当当的，不管是修仙者还是妖精，都对其礼让三分。
　　而姚梦机更是临仙道宫的宫主，老不死一般的存在，常年闭关，居然出关了？
　　银月妖皇的脸色阴沉，这老不死的抽什么风？
　　九尾天狐被临仙道宫带走他就已经一肚子怨念，为了和平这才没有去找对方麻烦，想不到反倒是对方杀上门来了，这是跟我银月妖皇杠上了啊。
　　真当我银月妖皇好惹？
　　银月妖皇脸色难看，不冷不热道：“梦机大师，我们向来井水不犯河水，你这是什么意思？”
　　“你确实没有冒犯我，但你得罪了不该得罪的人，我只是代高人出手罢了。”姚梦机淡淡道。
　　代人出手？
　　到底是谁，居然可以让梦机大师代他出手，面子未免也太大了。
　　银月妖皇皱眉思索，怎么也想不到自己得罪了这么一位天大的人物。
　　“梦机大师，这其中定然有什么误会。”
　　“呵呵，没有误会，我这次过来就是取你的雕命，给高人一个交代！”姚梦机冷笑一声，双手一摊，一架古朴的琴就浮现在面前。
　　银月妖皇的脸色也彻底阴沉下来，低吼道：“你这是想跟我鱼死网破？”
　　“鱼死网破？就凭你？”姚梦机不屑的一笑，双手抚琴，随后猛地一弹。
　　嗡！
　　虚空之中似乎荡起了一层层涟漪，琴声如水波一般荡漾开去。
　　咻——

《妈妈给我戴上避孕套》歌词小马拉大车吃童子精
